Представьте, что в банке клиенты выстраиваются в одну очередь, которая обслуживается несколькими кассирами.
Новый клиент занимает место в конце очереди и продвигается к ее началу, где необходимую операцию проводит
освободившийся на данный момент кассир. Смоделируйте очередь «с несколькими головами» на основе обычной,
которую обслуживают несколькими кассирами.
чтобы сымитировать очередь «с несколькими головами». Разрешите пользователю устанавливать количество кассиров,
время между клиентами, время нахождения каждого клиента в очереди, а также скорость симуляции. Запустите модель с
введенными параметрами, чтобы увидеть, как ведет себя
очередь. Как количество кассиров повлияет на среднее время ожидания?


1. Выполнить TODO
2. Найти 5 ошибок в коде